Apakah itu
baik-baik saja sekarang?
- Ini lebih baik.
Rajeev, hari ini, sekali lagi,
aku merasa bangga padamu.
Benar-benar.  Tuhan telah
menganugerahiku seorang suami yang hebat.
Rajeev, apakah kamu
ingat saat aku mengejarmu?
Apa kapan?
- Mungkin kamu sedang menyelamatkan seseorang.
Saya fokus pada Anda
dan itulah alasannya
Saya tidak dapat melihat
orang yang Anda selamatkan.
Sementara itu orang jahat datang dan
saudaraku menyelamatkanku darinya.
Kau tahu, Rajeev.  Caramu
menyelamatkan orang..
Saya merasa sangat baik.
Anda adalah suami yang jujur,
berani, dan penuh perhatian.
Terima kasih.
Sanju ada di sini.  Saya telah mengirim
pesan kepadanya beberapa waktu yang lalu.
Vicky, kamu..
Saya minta maaf karena tidak
memberi tahu sebelumnya, Nona Neeti.
Nah, obat untukmu..
Di Sini..
Ketika saya mengetahui bahwa Anda
mengalami cedera di kepala Anda..
Ibu dan bibi harus pergi
ke kuil dan aku berpikir
mendapatkan obat
untuk Anda dari apotek.
Terima kasih banyak, Vicky.
Silakan masuk.
Tidak.. aku harus pergi.
Vicky, aku bilang masuk.
Maukah kamu mendengarkanku?
Masuk..
Vicky, mau teh?
Baiklah, aku hanya..
- Aku menginginkannya, bawalah sedikit.
Ingin beberapa?
- Ya tentu.  - Bagus.
Buatkan teh untuk dua orang.
Dapur adalah sisi itu.
Sebenarnya saya minum teh
tapi tidak bisa membuatnya.
Sudahlah.
Saya tahu cara membuatnya.
Saya minum teh dan juga
tahu cara membuatnya.
Oke.  Kamu tidak akan
pernah melupakan hari ini, Vicky
karena hari ini aku akan
minum teh yang dibuat olehmu.
Halo.  Hai, Neeti.
Sebenarnya, saya melihat pesan Anda
tetapi saya tidak bisa datang hari ini.
Apa?  Apakah kamu benar-benar
tidak akan mengunjungiku?
Sesuatu yang penting baru saja muncul
dan aku akan menghadirinya.
- Ayolah, Sanju.
Teman saya ada di sini dan saya
ingin memperkenalkan Anda kepadanya.
Kamu tidak mungkin..
- Oke.  Sampai jumpa.. Maaf.
Lupakan.  Selamat tinggal.
Dia kesal.  Sekarang ketika saya
mengunjunginya, dia akan terkejut.
Pembohong!  Omong kosong seperti itu..
Saya sedang menunggunya..
- Nona Neeti
teh sudah siap.
Tolong duduk.  - Ya.
Terima kasih, Vicky.
Kamu tahu, Vicky.  Saat Pari
di sini dia akan membuatkan teh
dan memasak makanan untukku.
Saya hanya akan menikmatinya.
Aku merindukannya karena
teh itu mengingatkanku padanya.
Terima kasih.  Ini enak.
- Terima kasih.
'Ini.. menurutku
situasi ini tidak benar.'
'Menurutku kamu
harus bertemu pria itu.'
'Dari mana asalnya,
apa pekerjaannya..'
'Kita harus tahu segalanya.
Menurutku anak itu teduh'
'karena keluarganya tidak
menghadiri pertunangannya'
'dan dia bertunangan di
hadapan teman-temannya.'
'Ada sesuatu yang mencurigakan tentang dia.'
Nona Neeti
maukah kamu menunjukkan
padaku foto Sanju?
Maksudku, aku belum pernah
melihatnya, jadi tolong tunjukkan padaku..
Aku berpikir untuk menemuinya..
- Ya.. Tunggu.
Aku akan menunjukkan foto Sanju padamu.
Tunggu.  Aku akan mengambilnya
dari kamarku.  Ada disana.
'Seharusnya aku tidak mengindahkan
perkataan ibu.  Dia mengatakan apa saja.'
'Saya menanggapi kata-katanya dengan serius.
Nona Neeti adalah gadis yang cerdas.'
'Dia tidak akan pernah menjalin hubungan apa
pun dengan pria yang sudah menjalin hubungan'
'menikah dengan seseorang.'
Mendengarkan.  Saya telah membuat
daftar benda-benda untuk dihormati.
Dapatkan ini di sini.  - Ya Bu.
Apa yang telah terjadi?
Ingin mengatakan sesuatu?
Tidak, tidak sama sekali.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Lanjutkan.
Bibi, bolehkah saya membuat persembahan?
Itu hebat.  Hal ini
dianggap menguntungkan
jika menantu perempuan
baru berhasil.  Kamu pasti bisa.
Maua..
- Terima kasih, Bibi.
Ambil daftar ini dan saya
ingin semuanya ada di sini.
Ya Bu.
Di manakah lokasi Rajeev?
- Dia pergi ke kantor.
Kantor?  - Ya.
- Dia pergi ke kantor kapan saja.
Saya tidak melihatnya di rumah sama sekali.
Anak miskin.  Dia bekerja keras.
Ayo..
- Bibi..
Akankah ibu mertua menghadiri
penghormatan tersebut?
Teleponlah dan tanyakan sendiri padanya.
Ini adalah penghormatan
kecil, bukan peristiwa besar
bagi saya untuk mengundang semua kerabat!
Kakak ipar, tante baru saja pergi..
Apakah aku mengatakan sesuatu yang menyakitkan?
Tidak. Itu sifatnya.  Anda
baru di sini jadi Anda tidak
tahu.  Keluarga ini terlihat
bersatu tetapi sebenarnya tidak.
Mereka bertengkar satu sama lain.
Ibu mertua dan bibimu
tidak ada satupun dari mereka yang menyukaiku.
Dan aku juga tidak membawa
mahar dan tanah dalam jumlah besar.
Kakak ipar, tolong
jangan katakan itu.
Anda salah.
Ibu mertua adalah bidadari.
Kamu tahu..
Dia menyelamatkan hidupku
dan kehormatan keluargaku.
Hanya karena doa keluarga
dan mertua saya dapat
suami yang baik seperti Rajeev.
Saya memiliki keluarga yang penuh
kasih dan suami yang penuh kasih.
Kadang-kadang saya khawatir jika hal-hal
ini mungkin menarik perhatian orang jahat.
Di Sini..
Izinkan saya memberi titik hitam
untuk mengusir kejahatan apa pun.
Keluargamu akan aman.
Oke?  Mendengarkan.
Kamu terlihat cantik ketika kamu
tersenyum, bukan ketika kamu menangis.
Berhentilah menangis sekarang.
Kakak ipar..
- Tidak. Panggil aku kakak.
Kamu seperti saudara perempuan bagiku.
Terima kasih, Suster.
Dimana tempat sholatnya?
Saya perlu berterima kasih kepada Tuhan.
Dia memberiku begitu banyak kebahagiaan
dan saudara perempuan sepertimu.
Sekarang aku akan membagi semua perasaanku padamu.
- Pari.
Ada sesuatu yang ingin
saya bagikan dengan Anda.
Kamu pasti sudah mengetahui, di
rumah ini hanya Amit
yang menyukaiku.
Sekarang kamu di sini..
Adik kecilku..
Saya punya dua simpatisan di sini.
'Adik ipar rukun.'
"Saya yakin mereka
sedang menggosipkan saya."
'Adik ipar Chandrika
menambah bumbu gosip'
'dan menghasut Parineet
untuk melawanku.'
Saya akan menunjukkan tempat salatnya.
Kita bisa bicara nanti.  Benar?
Jangan membuat Tuhan menunggu.
Benar?  - Oke.  - Ayo.
Vicky, ini dia.
Nona Neeti, tidak apa-apa.
Saya tidak mau melihat.
Mengapa?  Anda meminta
untuk melihat foto Sanju.
Lihat.  Ini fotonya.
- Tidak, Nona Neeti.
Saya tidak mau.
Hari ini, ibu melihatku
berbicara denganmu di jalan.
Dia menyewa taksi, mendatangi saya dan berbicara..
- Begitu.
Dia pasti melihat
ekspresiku saat kamu
memintaku untuk
berbicara dengannya.
Nona Neeti, mohon jangan khawatir.
Kamu sadar akan sifat Ibu.
Ayah menyebut ibu sebagai ratu drama.
- Bukan hanya itu.
Dia adalah wanita yang ceroboh.
Nona Neeti, jangan katakan itu.  Dia adalah ibuku.
- Mengapa tidak?
Ini yang sebenarnya.
Saya akan mengatakannya di wajahnya.
Sekarang beritahu aku apa
yang ibumu katakan tentang aku.
Tidak banyak.
Maksudku, katanya
mungkin Anda menikah
dengan pria yang salah dan itulah
sebabnya keluarganya tidak
menghadiri pertunangannya.
Mungkin anak laki-laki itu teduh dan..
Dan?
Dia bertanya siapa saja anggota
keluarganya ketika saya memberi
tahu dia bahwa hanya temannya
yang menghadiri acara tersebut.
Saya pikir Anda memberi
tahu ibu bahwa pertunangan itu
adalah sesuatu yang
keluarganya tidak sadari..
Hanya itu yang kukatakan pada ibu.
Anda jangan khawatir.  Tidak apa-apa.
Vicky, menurutku ibumu benar.
Saya belum pernah bertemu keluarga Sanju.
Saya baru saja bertemu sepupunya.
Sejujurnya.  Bahkan terkadang
aku merasa Sanju sudah menikah
dan bahwa dia selingkuh.
- Neeti, apa yang kamu katakan..
Mengapa kamu merasa begitu?  Apakah kamu..
- Semua karena ibumu.
Dia telah membuka mataku.
Saya tidak pernah memikirkan hal ini.
Jika saya memikirkannya
Saya bisa memahami
semuanya dengan jelas.
Apa yang kamu pahami?
Bisakah Anda menjelaskannya?
Fakta bahwa..
Kirim ibumu ke
Mumbai, bukan Barnala.
Dia bisa menulis cerita
sinetron sehari-hari.
Aku bersumpah dia akan
menulis drama superhit.
Ceritanya ada drama, perkelahian..
Apa lagi.. Emosi..
Dia akan menulis cerita yang luar biasa.
- Nona Neeti, Anda bercanda
pada pembicaraan seperti itu.
Saya tidak menganggapnya lucu sama sekali.
Biarkan aku menelepon Pari dan
menceritakan pendapatmu padanya.
Tidak.. Nona Neeti,
tolong jangan panggil Pari.
Itu yang ibu pikirkan..
Pari akan marah.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Kenapa dia harus melakukannya?
Kamu tahu Pari.
Dia menghindari pembicaraan negatif.
Dia memikirkan dan merasakan itu
pikiran negatif membawa
hal negatif dalam hidup.
Ya.  Bahkan saya setuju
dengan pemikirannya ini.
Terkadang apa yang kita
pikirkan menjadi kenyataan.
Jadi tolong jangan mengira
Sanju sudah menikah.
Sanju adalah milikku.  Oke?
Nona Neeti, coba saya lihat
seperti apa penampilan Sanju.
Ya.  Tentu.  Sanju sangat tampan.
Vicky, ibu Pari menelepon.
Tante..
Ya, Bibi.  Maaf tante..
saya akan sampai 5 menit lagi.
Saya sedang pergi bekerja.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Nona Neeti, saya akan pergi sekarang.
Aku harus mengantar ibu ke Barnala.
Silakan minum obat yang
diresepkan oleh dokter.
Oke?  Jaga diri kamu.
Saya akan.  Dan kamu juga, berhati-hatilah.
Dan beri tahu saya
tentang situasi di rumah.
Vicky, telepon aku setelah kamu sampai di rumah.
- Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Sanju!  Kamu menakuti saya!
Kamu bilang kamu tidak akan datang.
Itu adalah sebuah kejutan.  Aku
melihat pintu dibiarkan terbuka sedikit.
Jadi saya menyelinap masuk dan bersembunyi.
- Dan..
Bagaimana kalau kita masuk ke dalam dan bicara?
- Tentu, ayolah.
Ini adalah tempat sembahyang.
Satu-satunya tempat di mana Anda
menemukan kedamaian di rumah ini.
Baiklah, panjatkan
doa pada idola Dewi.
Oke?
Dewi sayang
Saya berterima kasih kepada-Mu
karena telah melindungi Rajeev.
Tahukah kamu?  Kembali
ke bank, saya takut.
Aku merasa sesuatu yang
tidak diinginkan akan terjadi tapi
Anda menyelamatkan hidup kami.
Terima kasih banyak, Dewi.
Kamu seharusnya memberitahuku
bahwa kamu akan berada di sini, Sanju.
Aku akan menyuruh temanku untuk menunggu.
Dia sangat ingin bertemu denganmu.
Saya mencoba menunjukkan foto Anda kepadanya,
jika saya tahu Anda akan datang ke sini
Aku akan menyuruhnya menunggu.
Neeti.
Saya ingin menanyakan sesuatu padamu.
- Apa?
Ayo, Sanju.
Mengapa kamu terdengar tegang?
Apa masalahnya?
Kamu tahu
kembali ke bank, saya takut.
Aku mengkhawatirkanmu.
Saat preman itu memukulmu
Saya takut setengah mati.
Aku mengkhawatirkanmu.  Juga..
Hari ini saya menyadari
betapa berharganya hidup.
Aku tidak ingin mati karena
aku ingin menikah denganmu.
Aku sangat menyukaimu.
Faktanya, aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu, Neeti.
Aku ingin menghabiskan
hidupku bersamamu.
Dewi sayang
hari ini aku sangat takut
dengan keselamatan Rajeev.
Saya dihantui oleh pikiran itu
agar dia bisa dirugikan.
Aku tidak akan mengeluh jika
para preman itu menyakitiku
tapi aku tidak ingin ada
bahaya yang menimpa Rajeev.
Hari ini aku menyadarinya
betapa berharganya hidup ini.
Saya ingin menjalani
hidup ini bersama Rajeev.
Aku ingin menghabiskannya bersamanya.
Dan jika ada bahaya
yang menimpaku hari ini
Saya akan kehilangan cinta
dan kasih sayang Rajeev.
Terima kasih, Dewi.  Terima
kasih banyak telah melindungiku.
Terima kasih.
Neeti, apakah kamu mempunyai
perasaan yang sama seperti aku padamu?
Bisakah kamu menghabiskan hidupmu bersamaku?
Ini yang disebut cinta sejati, Sanju.
Ya Tuhan.. Terserah katamu
persis sama dengan yang ingin
saya sampaikan kepada Anda.
Tutup matamu sekarang.
Apa?
- Berhenti menatapku dan tutup matamu.
Dewi sayang
tolong terus memberkati Rajeev
dan pernikahanku.
Jangan buka matamu.  - Oke.
Bolehkah aku membuka mataku?
- TIDAK.
Sanju, aku tidak tahan
dengan ketegangan seperti itu.
Bolehkah saya membuka mata saya..
- Ya.
Neeti Juneja
maukah kamu menikah denganku?
- Ya.
Ya.. - Saya punya syarat..
Aku ingin menikahimu
pada hari keempat.
Begitu cepat?  Hanya dalam empat hari?
Segera?  Ini sudah sangat terlambat.
Neeti, aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku ingin memulai babak baru
dalam hidupku, bersamamu.
Neeti, aku tidak bisa menunggu
lebih lama lagi.  Silakan.
Aku mohon kamu menjadi
milikku hanya dalam empat hari.
Silakan..
Oke.
Terima kasih, Neeti.
- Terima kasih untuk apa?
Neeti, kamu bisa mendapatkan
pria mana pun tapi kamu memilihku.
Jadi terima kasih.
Jadi itulah masalahnya.
Sejujurnya.  Aku tidak pernah
berpikir aku akan menyukaimu.
Lambat laun saya menyadari bahwa
Anda sama gilanya dengan saya.
Lalu aku berpikir kita akan
menjadi pasangan yang serasi.
Percayalah, saya
mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak berbohong kepada Anda.
Hari ini, kapan..
Kembali ke bank,
saya sangat takut.
Aku takut akan keselamatanmu.
Aku takut kehilanganmu.
Aku tidak ingin kehilanganmu, Sanju.
Kamu mungkin tidak hebat,
tapi bagaimanapun keadaanmu
kamu sudah cukup bagiku.
Kamu lebih dari cukup bagiku.
Yah, meski cinta kita
bertepuk sebelah tangan
dan kamu tidak mencintaiku,
cintaku padamu saja sudah cukup.
Mungkin akhir-akhir ini Anda
banyak menonton film romantis.
Benar?
Kamu adalah cintaku, hidupku..
Jantungku berdetak untukmu.
Kamu adalah bulan yang aku rindukan.
- Benar-benar?
Kamu adalah fajar yang aku rindukan.
Hanya kamu..
Kau tahu, Sanju..
Saya tidak pernah berpikir saya akan menemukan
anak laki-laki yang penuh kasih sayang.
Temanku selalu menginginkan
seseorang sepertimu untukku.
Tuhan menjawab doanya.
Dia menginginkan yang terbaik
untukku dan kamu adalah yang terbaik.
Jika dia menginginkan yang terbaik untukmu,
apa yang dia inginkan untuk dirinya sendiri?
Tentu saja dia akan memilih
yang terbaik untuk dirinya sendiri.
Mustahil.  Bagaimana itu mungkin?
Jika saya yang terbaik, akankah
Anda berdua berbagi dengan saya?